陛下
(蟲子x也會x講恩情)
在尤匹的重重一擊下
討伐隊被打散成兩組
中央樓梯被完全摧毀
尤匹也擺出陣勢迎擊
試圖登上樓梯的敵人
牠的背後站著
在千鈞一髮之際
逃上二樓的拿酷戮和梅雷翁
而樓下是
在最近的距離
被尤匹的攻擊打中的秀托
大事不妙 腳被擊中了
秀托
然後莫老五
之後就交給你了
拿酷戮
他不能講出拿酷戮的名字
少放肆了
在尤匹的攻擊下
紫煙機兵隊瞬間被劈成了碎片
但那只是莫老五
裝成自己容易對付而進行的安排
那些傢伙是誘餌嗎
這種撞擊感
這個並不是煙霧
只有武器不是煙霧變成的
可惡 你別想逃走
連自己的武器
都拿來做誘餌的莫老五
除了逃走之外
沒有其他的辦法
不過
拿酷戮完全知道該怎麼做
天上不知 唯我獨損
我這拳明明是想
把牠打到地平線那邊的
合計是590
這10秒鐘還真是漫長啊
天上不知 唯我獨損
對追加部分的傷害
也會按照能力發動時間的增長
進而加算利息
跟丟了
該死啊
讓火冒三丈的尤匹
恢復冷靜的是
牠增殖的眼睛看到的影子
右腳受到重傷的秀托
在無意識之中
以僅存的那隻腳
站立在手腕上面
儘管
自己以前從來沒做過這樣的嘗試
但是秀托堅信
這絕對是自己的必殺技
雖然他沒甚麼明確的理由
要進一步遮住自己的右眼
但是秀托本人
卻很享受這種
越是被逼到險境中
就越能激發出實力的情況
化逆境為助力
秀托騰空飛起
他那驚人的速度和氣勢
成功地促使尤匹
將全身神經
集中在零點幾秒的防禦上
這都是為了讓同伴伺機而動
秀托 拿酷戮
這一次的任務結束後
就讓我們盡情喝美酒
大醉一場吧
要抱緊不喜歡和別人抱抱的你們
我只想到這個辦法了
雙方陣營激戰時
揚起的大量粉塵
正好讓莫老五將煙霧狀的氣
散佈到整座宮殿
進而掌握整體的戰況
莫老五的目標在王位殿
在尤匹破壞中央樓梯的時候
小岡和基路亞
在躲過那一擊的同時
改變了前進方向
小岡和基路亞打算從東塔二樓
直接跳到位於中央塔三樓的王位殿
在攻堅的同時
向通往地下的電梯
前進的伊加路哥
在庭院裡被超越了
藉著將屍體當作分身操縱的能力
與屍體玩耍的孩子們
而獲得使用複眼能力的伊加路哥
絲毫無損地避開了龍星群
基路亞眼睛餘光捕捉到的是
兩隻兵蟻
位於伊加路哥前進的方向
一轉眼 基路亞往後奔跑
基路亞
為甚麼他向電梯的方向跑
我到底 在做甚麼
基路亞會對自己的舉動感到震驚
也是正常的
要確實執行各自的任務
比誰都還堅持這一點的人
正是他自己
基路亞腦內的思緒
已經完全停止了
但是
與陷入恐慌的腦袋完全相反
他的肉體合理地展開行動
他將氣的消耗量
控制在最小限度裡
迅速並準確地
扼殺了這兩隻兵蟻的戰鬥能力
以及牠們選擇行動的餘地
目睹這一切的
伊加路哥和另外一隻嵌合蟻
可惡
我 在做甚麼
基路亞
你欠我一次
恢復神智後
摻雜了各種複雜的情緒
而陷入混亂的基路亞腦袋
因為這句話立刻清醒了
當兩隻嵌合蟻倒地發出聲響時
基路亞早就向前飛奔而去
弗拉塔
太可疑了
在設有通往地下電梯的
走廊兩側
有為了佣人而設的房間
目前則被兵蟻們佔用
伊加路哥從兩隻嵌合蟻中間穿過
然而在他抵達電梯前方的同時
就像配合他的呼吸那樣
兩側的大門開始開啟
從那兩扇門裡現身的是
基度
布羅布塔
威爾芬
之所以在看到弗拉塔之後
藏身於暗處
是因為牠嗅到一絲不妥
太快了
兩隻兵蟻發現敵人時
所發出的警戒聲
還有隨之而來的死亡
疑似打敗那兩隻兵蟻的入侵者
回到走廊的時間
到後來弗拉塔現身的這段時間
間隔太短了
由此判斷 入侵者和弗拉塔
一定會在走廊上擦肩而過
既然如此
為甚麼兩隻兵蟻會死
而弗拉塔卻沒有被殺
弗拉塔是敵人
也就是 他背叛了
他是單獨行動
還是哈加
不
是磊歐陸的指示
這是甚麼情況
重要的時刻我卻不在身邊
這還算是陛下的直屬護衛兵嗎
連陛下的行蹤都不清楚
還有資格做陛下的直屬護衛兵嗎
不
我沒資格擔任護衛兵
僅僅如此而已
普夫的忠誠心
因為強烈 所以同時也很脆弱
他將絕對的理想奉為圭臬
因此不容修正
前護衛兵普夫 普夫啊
無能的普夫 愚蠢的傢伙
沒資格擔任護衛兵的普夫啊
接下來要去哪裡
連頭緒都沒有嗎
如果陛下不在下一個目的地
那你就是比無能更差的垃圾
不 無能的普夫啊
不是這樣的
你只是不願意承認
你不想和那個女人留在一起
不只自己
普夫還希望蟻王不要那樣做
如果至高無上的陛下
因為擔心那名下賤人類的安危
而主動走進她的房間裡
萬萬不可
不過 陛下恐怕就在她那裡
我在來到這裡之前
大概就察覺這件事了
沒資格擔任護衛兵
並不是因為我不知道陛下的行蹤
而是我明明知道
卻沒有去那個地方
好了
連垃圾都不如的叛徒普夫
從現在起 你只是個小角色
不可以對自己有任何的期待
因此也不能對陛下有任何奢望
只能一心一意
效忠陛下
不如說是
這份接近信仰狂熱的感情
在普夫抵達王位殿的幾秒之內
妨礙了普夫的正常思考
走吧 到陛下身邊
Hi
不理我
看都不看我 就跑去找蟻王嗎
很遺憾
這一帶都被我包圍了
我要怎麼做 你才肯放我出去
不 我不會放你出去
是嗎
鱗粉乃愛泉
那個是
莫老五先生的監獄封鎖
是他說要用來分開
梟亞普夫和蟻王的招式
用煙霧籠罩住中央塔三樓的那一層
代表蟻王和尼飛彼多不在那裡
牠們在哪裡
小岡的鬥志被點燃了
下一集 分開與誤判
討厭 我不想分開啦
沒事的
我們之間有著肉眼看不到的牽絆
你又在說那種話了　　不分你我
表裡如一